# img

 Данное приложение позволяет загружать изображение на сервер и производить подсчет пикселей с последующим вывод информации о количестве пикселей определенного цвета или каких пикселей больше, черных или белых.

Установка

 Для работы данного приложения необходимо установить Docker Desktop, который можно скачать с официального сайта https://www.docker.com/products/docker-desktop
После установки Docker Desktop, в коммандной строке перейдите в каталог проекта img и выполните команду docker run img. Данная команда установит все необходимые зависимости и развернет локальный сервер на Вашем компьютере. 

 Для работы с приложением откройте браузер и перейдите по адресу localhost:5002, где откроется html страница приложения, на которой Вы сможете загрузить изображение и получить информацию о количестве пикселей определенного цвета, по hex коду (например #ffffff) или узнать каких пикселей на изображении больше, черных или белых. При нажатии на кнопке "выберите файл" Вы сможете выбрать файл изображения с локального хранилища. При нажатии кнопки "загрузить" файл будет загружен в директорию templates для временного хранения и дальнейшей обработки. При нажатии кнопки "исследовать изображение" будет выведена информация каких пикселей на изображении больше, черных или белых. Для получения информации о количистве пикселей определенного цвета необходимо ввести hex код в поле ввода, hex код должен содержать символ # в начале и 6 цифр или букв, при неправильном вводе hex кода высветится предупреждение. Если hex код введен правильно Вы сможете нажать кнопку отправить, после чего высветится уведомление о количестве пикселей выбранного цвета в изображении.
